Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/sp-oncall.po
Languages: ja_ja

source: Create a Slack Admin Service User to configure this integration and ensure the functionality of the integration is not dependent on any specific user.
ja_ja: Slack Admin Service Userを作成してこのインテグレーションを設定し、インテグレーションの機能が特定のユーザーに依存しないようにします。

source: If you are not an Owner or Admin of your Slack Workspace, request to have a Slack Admin Service User created or seek increased permissions from your Slack Admin.
ja_ja: Slackワークスペースの所有者または管理者でない場合は、Slack Admin Service Userの作成を依頼するか、Slack管理者にアクセス許可の追加を依頼してください。

source: If the Slack Admin who configured the integration leaves the Slack Workspace, reach out to Splunk On-Call Support immediately to avoid service disruption of your Slack Integration.
ja_ja: インテグレーションを設定したSlack管理者がSlackワークスペースを離れた場合は、Slackインテグレーションのサービス停止を避けるため、直ちにSplunkオンコールサポートに連絡してください。

source: Configure the integration
ja_ja: インテグレーションを設定する

source: From the Splunk On-Call web portal, go to :guilabel:`Integrations`, :guilabel:`3rd Party Integrations`, :guilabel:`Slack` and select :guilabel:`Enable Integration`.
ja_ja: Splunk On-Call Webポータルから、:guilabel:`Integrations`、:guilabel:`3rd Party Integrations`、:guilabel:`Slack` に移動し、:guilabel:`Enable Integration` を選択します。

source: In the resulting Slack screen, enter the workspace you want to integrate, then log in. Then, authorize the application.
ja_ja: 表示されたSlackの画面で、統合したいワークスペースを入力し、ログインします。そして、アプリケーションを認証します。

source: In Splunk On-Call, you must select a default Slack channel. The default channel doesn't register any activity if all options are not checked.
ja_ja: Splunk On-Callでは、デフォルトのSlackチャネルを選択する必要があります。すべてのオプションにチェックが入っていない場合、デフォルトのチャネルにはアクティビティが登録されません。

source: Add channel mappings
ja_ja: チャネルマッピングを追加する

source: On the Slack integrations page in Splunk On-Call, select :guilabel:`Add Mapping`.
ja_ja: Splunk On-CallのSlackインテグレーションページで、:guilabel:`Add Mapping` を選択します。

source: You must first select a default channel for the integration. This is required. You might prevent incident activity and notifications to this channel by leaving all boxes unchecked.
ja_ja: まず、インテグレーションのデフォルトチャネルを選択する必要があります。これは必須です。すべてのボックスをオフにすることで、このチャネルへのインシデントアクティビティおよび通知を防止できます。

source: Select the Splunk On-Call Escalation Policy and Slack channel you'd like to map, then select the message types you'd like Splunk On-Call to send to this Slack channel in the :guilabel:`Channel Settings` section. Unchecking the boxes is a good way to limit noise and control information flow into specific channels.
ja_ja: マップしたいSplunk On-CallエスカレーションポリシーとSlackチャネルを選択し、:guilabel:`Channel Settings` セクションでSplunk On-CallがこのSlackチャネルに送信するメッセージタイプを選択します。ボックスのチェックを外すことで、ノイズを制限し、特定のチャネルへの情報フローを制御することができます。

source: Private channels
ja_ja: プライベートチャネル

source: When mapping to private Slack channels you must give the Splunk On-Call app permission to post to your private Slack channel. First, map your Escalation Policy to your desired private Slack channel. Private channels are listed below the public channels.
ja_ja: プライベートSlackチャネルにマッピングする場合、Splunk On-CallアプリにプライベートSlackチャネルへの投稿許可を与える必要があります。まず、エスカレーションポリシーをプライベートSlackチャネルにマッピングします。プライベートチャネルはパブリックチャネルの下に表示されます。

source: Next, in your private Slack channel, mention Splunk On-Call or select :guilabel:`Add an app`. Finally, give the app permission by selecting :guilabel:`Invite Them`.
ja_ja: 次に、プライベートSlackチャネルでSplunk On-Callについてメンションするか、:guilabel:`Add an app` を選択します。最後に、:guilabel:`Invite Them` を選択してアプリに許可を与えます。

source: The scope of private channels is limited to the channels that the person who integrates Splunk On-Call to Slack has access to. If you want all private channels to be mapped to Splunk On-Call, create a service account that has access to all private channels for this use.
ja_ja: プライベートチャネルの範囲は、Splunk On-CallをSlackに統合する担当者がアクセスできるチャネルに限定されます。すべてのプライベートチャネルをSplunk On-Callにマッピングしたい場合は、この用途のためにすべてのプライベートチャネルにアクセスできるサービスアカウントを作成してください。

source: Usage in Slack
ja_ja: Slackでの使用方法

source: Triggered Splunk On-Call incidents route to specified Slack Channels based on Escalation Policy as per your specifications in the previous steps. From Slack you can acknowledge, reroute, resolve, and even snooze incidents using the buttons in the incident card in Slack.
ja_ja: トリガーされたSplunk On-Callインシデントは、前のステップで指定したエスカレーションポリシーに基づいて、指定したSlackチャネルにルーティングされます。Slackからは、Slackのインシデントカードのボタンを使用して、インシデントの確認、再ルーティング、解決、さらにはスヌーズを行うことができます。

source: There are 3 Slack slash commands that work with Splunk On-Call:
ja_ja: Splunk On-Callで動作するSlackのスラッシュコマンドは3 つあります：

source: When using the ``createincident`` command, make sure to use the full syntax, including brackets as displayed in the command preview. For example, to create an incident:
ja_ja: ``createincident`` コマンドを使用する際は、コマンドプレビューに表示されるように、括弧を含む完全な構文を使用してください。例えば、インシデントを作成するには：

source: To keep communication about an incident in one place, use a hashtag and the incident number to reference a specific incident within Slack, for example ``#incident123``. The message that contains the hashtag appears in the relevant incident's timeline within Splunk On-Call.
ja_ja: インシデントに関するコミュニケーションを1か所で管理するには、ハッシュタグとインシデント番号を使用してSlack内で特定のインシデントを参照します(例: ``#incident123`` )。ハッシュタグを含むメッセージは、Splunk On-Call内の関連するインシデントのタイムラインに表示されます。

source: Adding Annotations using Webhooks
ja_ja: Webhooksを使った注釈の追加

source: You can have annotations sent to a Slack channel using Custom Outgoing Webhooks.
ja_ja: カスタム発信Webhookを使ってSlackチャネルに注釈を送信できます。

source: In the following payload, the ``title`` field carries the clickable link and the ``image_url`` is the rendered image as defined in the Rules Engine:
ja_ja: 以下のペイロードでは、``title`` フィールドがクリッカブルリンクを持ち、``image_url`` がルールエンジンで定義されたレンダリング画像です：

source: For further reference on attaching content and links to Slack using a webhook, see the Slack official documentation.
ja_ja: Webhookを使ったSlackへのコンテンツやリンクの添付については、Slackの公式ドキュメントを参照してください。

source: Multichannel configuration using Slack Apps
ja_ja: Slackアプリを使ったマルチチャネル設定

source: The multichannel configuration allows you to set up more than one Splunk On-Call organization to send messages into a single Slack workspace, or a single Splunk On-Call organization to send messages into multiple Slack workspaces. You can use this config in tandem with the above Slack App configuration.
ja_ja: マルチチャネル設定では、複数のSplunk On-Call組織を設定して単一のSlackワークスペースにメッセージを送信したり、単一のSplunk On-Call組織を設定して複数のSlack ワークスペースにメッセージを送信したりできます。この設定は、上記のSlackアプリ設定と組み合わせて使用できます。

source: This integration doesn't support bidirectional communication. Multichannel configuration is for Splunk On-Call to Slack only.
ja_ja: このインテグレーションは双方向通信をサポートしていません。マルチチャネル設定はSplunk On-CallからSlackへのみです。

source: To configure the multichannel set-up with Splunk On-Call, you need:
ja_ja: Splunk On-Callでマルチチャネルを設定するには、以下の手順が必要です：

source: Splunk On-Call Enterprise and administrative privileges in Slack
ja_ja: SlackでのSplunk On-Call Enterpriseと管理者権限

source: Custom outgoing webhooks. See :ref:`custom-outbound-webhooks` for more information
ja_ja: カスタム発信Webhook。詳しくは :ref:`custom-outbound-webhooks` を参照してください

source: Configure in Slack
ja_ja: Slackで設定する

source: To configure multichannel in Slack, follow these steps:
ja_ja: Slackでマルチチャネルを設定するには、以下の手順に従ってください：

source: Navigate to :new-page:`Slack's Incoming Webhooks documentation <https://api.slack.com/messaging/webhooks>` and select :guilabel:`Create your Slack app`.
ja_ja: :new-page:`Slack's Incoming Webhooks documentation<https://api.slack.com/messaging/webhooks>` に移動し、:guilabel:`Create your Slack app` を選択します。

source: When prompted on the next screen, select :guilabel:`From scratch`.
ja_ja: 次の画面でプロンプトが表示されたら、:guilabel:`From scratch` を選択します。

source: Provide a name for the app and select the Slack workspace you'd like to develop the app in, and select :guilabel:`Create App`.
ja_ja: アプリの名前を入力し、アプリを開発するSlackワークスペースを選択し、:guilabel:`Create App` を選択します。

source: On the following screen, under :guilabel:`Add features and functionality`, select :guilabel:`Incoming Webhooks`.
ja_ja: 次の画面で、:guilabel:`Add features and functionality` の下で、:guilabel:`Incoming Webhooks` を選択します。

source: Toggle :guilabel:`Activate Incoming Webhooks` to :guilabel:`On`.
ja_ja: :guilabel:`Activate Incoming Webhooks` を :guilabel:`On` に切り替えます。

source: Toward the bottom of the screen, select :guilabel:`Add New Webhook to Workspace` and choose the channel you'd like to post messages to.
ja_ja: 画面の下のほうで、:guilabel:`Add New Webhook to Workspace` を選択し、メッセージを投稿したいチャネルを選びます。

source: Copy the newly-generated Webhook URL and head over to Splunk On-Call.
ja_ja: 新しく生成されたWebhook URLをコピーし、Splunk On-Callに移動します。

source: To configure multichannel in Splunk On-Call, follow these steps:
ja_ja: Splunk On-Callでマルチチャネルを設定するには、以下の手順に従います：

source: In Splunk On-Call, navigate to :guilabel:`Integrations`, :guilabel:`Outgoing Webhooks`.
ja_ja: Splunk On-Callで、:guilabel:`Integrations`、:guilabel:`Outgoing Webhooks` の順に移動します。

source: Select :guilabel:`Add Webhook`. On the :guilabel:`Event` dropdown menu, select :guilabel:`Incident-Triggered`.
ja_ja: :guilabel:`Add Webhook` を選択します。:guilabel:`Event` ドロップダウンメニューで、:guilabel:`Incident-Triggered` を選択します。

source: Leave :guilabel:`Method` as :guilabel:`POST` and :guilabel:`Content Type` as :guilabel:`application/json`.
ja_ja: :guilabel:`Method` は :guilabel:`POST` のまま、:guilabel:`Content Type` は :guilabel:`application/json` のままにします。

source: Paste the Webhook URL you've copied in the previous section into the :guilabel:`To:` box.
ja_ja: 前のセクションでコピーしたWebhook URLを :guilabel:`To:` ボックスに貼り付けます。

source: In the Payload section of the webhook, paste in the following alert payload template:
ja_ja: Webhookのペイロードセクションに、以下のアラートペイロードテンプレートを貼り付けます：

source: You can customize this payload as you see fit to include relevant fields for your use case. The major limitation from the Slack side is that all of these fields must be included within the text field. For detailed information on Splunk On-Call Outbound webhooks, see :ref:`custom-outbound-webhooks`.
ja_ja: ユースケースに関連するフィールドを含めるために、このペイロードを自由にカスタマイズすることができます。Slack 側の主な制限は、これらのフィールドをすべてテキストフィールド内に含める必要があることです。Splunk On-CallアウトバウンドWebhookの詳細については、:ref:`custom-outbound-webhooks` を参照してください。

source: Optional configuration to only send a Slack message for incidents directed to a specific routing key
ja_ja: 特定のルーティングキー宛のインシデントに対してのみSlackメッセージを送信するオプション設定

source: With some configuration adjustments, you can reduce the scope of the Outgoing Webhook so that it only successfully posts a message in Slack when your specified routing key is present in the Splunk On-Call incident.
ja_ja: いくつかの設定を調整することで、送信Webhookのスコープを縮小し、指定したルーティングキーがSplunk On-Callインシデントに存在する場合にのみSlackにメッセージを正常に投稿するようにできます。

source: Navigate back to the Outgoing Webhook you created under :guilabel:`Integrations`, :guilabel:`Outgoing Webhooks` and edit the webhook.
ja_ja: :guilabel:`Integrations`、:guilabel:`Outgoing Webhooks` で作成した発信Webhookに戻り、Webhookを編集します。

source: Navigate to the :guilabel:`To` field and highlight the portion following the last ``/`` symbol. It should be a random string looking something like ``X8VM8fMXYoJYgEcupBWFmSD7``.
ja_ja: :guilabel:`To` フィールドに移動し、最後の ``/`` 記号に続く部分をハイライトします。``X8VM8fMXYoJYgEcupBWFmSD7`` のようなランダムな文字列になるはずです。

source: Copy this random string to your clipboard and replace it with ${{ALERT.slackwebhook-field}}. The full URL should now look something like
ja_ja: このランダムな文字列をクリップボードにコピーし、${{ALERT.slackwebhook-field}}に置き換えます。完全なURLは次のようになるはずです。

source: Save your changes and navigate to the Alert Rules Engine under :guilabel:`Settings`,:guilabel:`Alert Rules Engine`. Select the blue Add Rule button.
ja_ja: 変更を保存し、:guilabel:`Settings`、:guilabel:`Alert Rules Engine` の下にあるアラートルールエンジンに移動します。青色の「ルールを追加する」ボタンを選択します。

source: In the top line, specify the routing_key you’d like to have trigger the message in Slack. Next, skip down to the :guilabel:`Transform these alert fields` section and set the slackwebhook-field to the portion of the URL you copied earlier. The resulting rule should look similar to the below.
ja_ja: 一番上の行で、Slackでメッセージをトリガーさせたいrouting_keyを指定します。次に、:guilabel:`Transform these alert fields` セクションまでスキップして、slackwebhook-fieldに先ほどコピーしたURLの部分を設定します。出来上がったルールは以下のようになります。

source: Select the blue save button to save the rule. This optional configuration is now complete.
ja_ja: 青い保存ボタンを選択してルールを保存します。これでこのオプション設定は完了です。

source: When the routing key you’ve specified is present on an alert, this alert rule will apply and create a field called slackwebhook-field with a value of the URL portion you pasted in. This slackwebhook-field value is then dynamically pulled in on the Outgoing Webhook, completing the URL and giving it a valid destination to send to. For all alerts that don’t contain this routing key, the webhook will be attempted and will fail as it will be directed to ``https://hooks.slack.com/services/TCUG253D8/B07G6SF7X8P/${{ALERT.slackwebhook-field}}``.
ja_ja: 指定したルーティングキーがアラートに存在する場合、このアラートルールが適用され、貼り付けたURL部分の値を持つslackwebhook-fieldというフィールドが作成されます。このslackwebhook-fieldの値が送信Webhookに動的に取り込まれ、URLが完成し、有効な送信先が与えられます。このルーティングキーを含まないすべてのアラートでは、Webhookが試行され、``https://hooks.slack.com/services/TCUG253D8/B07G6SF7X8P/${{ALERT.slackwebhook-field}}`` に送信されるため失敗します。

source: Optional configuration to segment notifications to different Slack channels based on the routing key of the alert
ja_ja: アラートのルーティングキーに基づき、通知を異なるSlackチャネルにセグメントするオプション設定

source: This section largely builds off of the previous one, and takes it a step further and walks through the creation of multiple Slack Apps, each with their own webhooks that direct to different spaces.
ja_ja: このセクションは、前のセクションをベースに、さらに一歩踏み込んで、複数のSlackアプリの作成について説明します。それぞれのアプリには異なるスペースに向ける独自のWebhookがあります。

source: Navigate back to the "Configuration in Slack" section of this article and run through the steps again. This will create a new Slack App with a new Incoming Webhook directed to a different Slack channel.
ja_ja: この記事の"Slackでの設定"セクションに戻って、もう一度手順を実行してください。これで、別のSlackチャネルに向けた新しい着信Webhookを持つ新しいSlackアプリが作成されます。

source: After the new Slack app and Incoming Webhook have been created, navigate back to the Alert Rules Engine in Splunk On-Call.
ja_ja: 新しいSlackアプリとIncoming Webhookが作成されたら、Splunk On-Callのアラートルールエンジンに戻ります。

source: Create one more alert rule that is very similar to the rule previously created in the "Optional configuration to only send a Slack message for incidents directed to a specific routing key" section. The only differences will be the ``routing_key`` value the rule is matching on and the URL portion, which will correspond to the newly-generated Incoming Webhook URL.
ja_ja: 以前に「特定のルーティングキーに向けられたインシデントに対してのみSlackメッセージを送信するオプション設定」セクションで作成したルールと非常によく似たアラートルールをもう1つ作成します。唯一の違いは、ルールがマッチングする ``routing_key`` 値とURL部分で、これは新しく生成された受信Webhook URLに対応します。

source: Repeat the creation of Slack Apps, Incoming Webhooks, and Alert Rules for all of the routing keys and Slack channels you'd like to integrate with. This will allow notifications to hit different Slack channels based on the ``routing_key`` values of the alerts.
ja_ja: 統合したいすべてのルーティングキーとSlackチャネルに対して、Slack Apps、Incoming Webhooks、Alert Rulesの作成を繰り返します。これにより、アラートの ``routing_key`` の値に基づいて、異なるSlack チャネルに通知が届くようになります。

source: Legacy Slack integration guides
ja_ja: レガシーSlackインテグレーションガイド

source: Transfer of ownership in Slack
ja_ja: Slackでの所有権の移転

source: Make sure to recognize the administrative rights of your Slack environment. If you are not the Primary Owner of your Slack workspace you need to seek out permission to transfer ownership in order to integrate with Splunk On-Call.
ja_ja: Slack環境の管理者権限を確認してください。Slackワークスペースのプライマリオーナーでない場合は、Splunk On-Callと統合するために所有権の移譲許可を求める必要があります。

source: From the Splunk On-Call web portal select :guilabel:`Settings`, :guilabel:`Alert Behavior`, :guilabel:`Integrations`.
ja_ja: Splunk On-Call Webポータルから :guilabel:`Settings`、:guilabel:`Alert Behavior`、:guilabel:`Integrations` を選択します。

source: Next, select the Slack integration tile.
ja_ja: 次に、Slackインテグレーションタイルを選択します。

source: Splunk On-Call - Finding Slack on Integrations Module
ja_ja: Splunk On-Call - インテグレーションモジュールでのSlackの検索

source: Then select :guilabel:`Enable Integration.`. This brings up a Slack authentication screen to first pick the team you want to integrate with and then to log in.
ja_ja: 次に :guilabel:`Enable Integration.` を選択します。Slackの認証画面が表示されるので、まず統合したいチームを選び、ログインします。

source: Slack authentication screen on victorops
ja_ja: VictorOpsでのSlack認証画面

source: Then, enter your email and password.
ja_ja: 次に、メールとパスワードを入力します。

source: Email and password prompt for integration screen
ja_ja: インテグレーション画面のメールとパスワードのプロンプト

source: Next, authorize the application.
ja_ja: 次に、アプリケーションを承認します。

source: Once authorized, select a Slack channel.
ja_ja: 認証されたら、Slackチャネルを選択します。

source: Choosing a Slack channel
ja_ja: Slackチャネルの選択

source: Finally, you are redirected back to Splunk On-Call and a message shows that the Authentication is successful.
ja_ja: 最後にSplunk On-Callにリダイレクトされ、認証が成功したことを示すメッセージが表示されます。

source: Authentication success
ja_ja: 認証成功

source: Splunk On-Call web interface settings
ja_ja: Splunk On-Call Webインターフェイスの設定

source: From the web UI, you can configure aspects of the integration. For example, you can select a Slack channel you'd like to integrate with and control the message notifications from Splunk On-Call to Slack.
ja_ja: Web UIから、インテグレーションの側面を設定できます。例えば、インテグレーションしたいSlackチャネルを選択し、Splunk On-CallからSlackへのメッセージ通知を制御することができます。

source: Select a channel
ja_ja: チャネルを選択する

source: After you finish configuring your settings, save them.
ja_ja: 設定の構成が終わったら、保存します。

source: Saving your settings - Splunk On-Call Slack integration
ja_ja: 設定の保存 - Splunk On-Call Slackインテグレーション

source: Invite the Splunk On-Call Bot to the channel
ja_ja: Splunk On-Call Botをチャネルに招待する

source: In Slack, mention the ``@VictorOps`` bot user to add it to your channel if it doesn't automatically appear.
ja_ja: Slackで、``@VictorOps`` のボットユーザーを紹介して、チャネルに追加してください。

source: Linking your Slack user to your Splunk On-Call User
ja_ja: SlackユーザーとSplunk On-Callユーザーをリンクする

source: From Slack, you can use the Slash command ``/linkuser`` to generate a link that initiates the linking process.
ja_ja: SlackからSlashコマンド ``/linkuser``、リンクプロセスを開始するリンクを生成することができます。

source: Using linkuser command to link Slack with Splunk On-Call
ja_ja: linkuserコマンドを使用してSlackとSplunk On-Callをリンクする

source: After running the ``/linkuser`` command, log into your Splunk On-Call account to be notified that your user is linked.
ja_ja: ``/linkuser`` コマンドを実行した後、Splunk On-Callアカウントにログインすると、ユーザーがリンクされたことが通知されます。

source: Notification of link
ja_ja: リンクの通知

source: Once you're connected you can acknowledge incidents in Slack. If you do not link your user, incident actions in Slack aren't passed to Splunk On-Call.
ja_ja: 接続すると、Slackでインシデントを確認できます。ユーザーをリンクしていない場合、SlackでのインシデントアクションはSplunk On-Callに渡されません。

source: If you need to unlink your Splunk On-Call user from your Slack user, contact Splunk On-Call Support.
ja_ja: Splunk On-CallユーザーとSlackユーザーのリンクを解除する必要がある場合は、Splunk On-Callサポートにお問い合わせください。

source: Acknowledge and resolve in Slack
ja_ja: Slackで認識および解決する

source: Now that your user is linked you can interact with Splunk On-Call incidents from the Slack channel.
ja_ja: ユーザーがリンクされたことで、SlackチャネルからSplunk On-Callインシデントとやり取りできるようになりました。

source: In the Splunk On-Call Timeline, you're notified of Acknowledge and Resolve actions that occurred in Slack.
ja_ja: Splunk On-Callタイムラインでは、Slackで発生した確認と解決アクションが通知されます。

source: Legacy Slack Webhook guide
ja_ja: レガシーSlack Webhookガイド

source: The following guide requires Slack 2.x and Splunk On-Call Getting Started/Essentials or Enterprise for Multi-Channel configuration. You must be an admin user in Splunk On-Call.
ja_ja: 以下のガイドでは、Slack 2.xとSplunk On-Call Getting Started/EssentialsまたはEnterprise for Multi-Channel設定が必要です。Splunk On-Callの管理ユーザーである必要があります。

source: The basic configuration links your Splunk On-Call timeline, bidirectionally, to a single Slack channel. The advanced configuration provides links and routing to multiple Slack channels with some limitations and requires the basic setup first.
ja_ja: 基本設定では、Splunk On-Callタイムラインを単一のSlackチャネルに双方向でリンクします。高度な設定は、いくつかの制限付きで複数のSlackチャネルへのリンクとルーティングを提供し、最初に基本設定が必要です。

source: From the Splunk On-Call Timeline select :guilabel:`Settings`, :guilabel:`Alert Behavior`, :guilabel:`Integrations`.
ja_ja: Splunk On-Callタイムラインから :guilabel:`Settings`、:guilabel:`Alert Behavior`、:guilabel:`Integrations` を選択します。

source: Integrations screen
ja_ja: インテグレーション画面

source: Scroll down and select the :guilabel:`Slack (webhook)` integration button. If the integration has not been activated, select :guilabel:`Enable Integration`.
ja_ja: 下にスクロールし、:guilabel:`Slack (webhook)` インテグレーションボタンを選択します。インテグレーションが有効になっていない場合は、:guilabel:`Enable Integration` を選択します。

source: Copy the :guilabel:`Outgoing Webhook URL` that is generated and keep this page open.
ja_ja: 生成された :guilabel:`Outgoing Webhook URL` をコピーし、このページを開いておきます。

source: From your Slack account (as an Admin) navigate to the channel you wish to link and select the settings icon. Select :guilabel:`Add an app or integration`.
ja_ja: Slackアカウントから（管理者として）リンクしたいチャネルに移動し、設定アイコンを選択します。:guilabel:`Add an app or integration` を選択します。

source: In the search function, type ``webhooks`` and select :guilabel:`Incoming WebHooks`.
ja_ja: 検索機能で、``webhooks`` と入力し、:guilabel:`Incoming WebHooks` を選択します。

source: Select the channel you want to link to your Splunk On-Call timeline.
ja_ja: Splunk On-Callタイムラインにリンクするチャネルを選択します。

source: Copy the webhooks URL to your clipboard.
ja_ja: WebhookのURLをクリップボードにコピーします。

source: Scroll to the bottom and select :guilabel:`Save Settings`.
ja_ja: 一番下までスクロールし、:guilabel:`Save Settings` を選択します。

source: Paste the URL into the :guilabel:`Incoming Webhook URL` section.
ja_ja: URLを :guilabel:`Incoming Webhook URL` セクションに貼り付けます。

source: Return to the Slack integrations search function, and type ``webhooks``. Select :guilabel:`Outgoing WebHooks`.
ja_ja: Slackのインテグレーション検索機能に戻り、``webhooks`` と入力します。:guilabel:`Outgoing WebHooks` を選択します。

source: Add Configuration.
ja_ja: 設定を追加します。

source: Select :guilabel:`Add Outgoing WebHooks Integration`.
ja_ja: :guilabel:`Add Outgoing WebHooks Integration` を選択します。

source: Scroll down to th :guilabel:`Integration Settings` section. Select the channel you are linking with Splunk On-Call and then paste the URL you copied from the :guilabel:`Outgoing Webhooks URL` section in Splunk On-Call in step 3 into the :guilabel:`URL(s)` section in Slack.
ja_ja: :guilabel:`Integration Settings` セクションまでスクロールダウンします。Splunk On-Callとリンクしているチャネルを選択し、手順3でSplunk On-Callの :guilabel:`Outgoing Webhooks URL` セクションからコピーしたURLをSlackの :guilabel:`URL(s)` セクションに貼り付けます。

source: Scroll to the bottom and select :guilabel:`Save Changes`.
ja_ja: 一番下までスクロールし、:guilabel:`Save Changes` を選択します。

source: Return to the Slack integration settings in Splunk On-Call and read through the :guilabel:`Slack Options` section to fine tune the integration.
ja_ja: Splunk On-CallのSlackインテグレーション設定に戻り、:guilabel:`Slack Options` セクションを読んでインテグレーションを微調整します。

source: #. Navigate to your main timeline in Splunk On-Call, and enter any text into one of the two chat bars and press the Enter or Return key. The chat appears in your Slack channel. Reply to the chat from within Slack and to see the response in the Splunk On-Call timeline.
ja_ja: #. Splunk On-Callのメインのタイムラインに移動し、2つのチャットバーのいずれかに任意のテキストを入力し、EnterまたはReturnキーを押します。チャットがSlackチャネルに表示されます。Slack内からチャットに返信すると、Splunk On-Callのタイムラインに返信が表示されます。

source: Enter any text into one of the two chat bars and press Enter or Return
ja_ja: 2つのチャットバーのいずれかに任意のテキストを入力し、EnterキーまたはReturnキーを押します。

source: Configure the SolarWinds integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのSolarWindsインテグレーションを設定します。

source: SolarWinds integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのSolarWindsインテグレーション
